Repository: Kevin-2483/GameMaps
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# colorFilterCleanupError_4821
source: Failed to clean up color filter in dispose: {e}
zh: 在dispose中清理颜色滤镜失败: {e}

# colorFilterSettingsTitle_4287
source: Color Filter Settings
zh: 色彩滤镜设置

# colorFilterSettings_7421
source: Color Filter Settings
zh: 色彩滤镜设置

# colorFilter_4821
source: Color Filter
zh: 色彩滤镜

# colorLabel_4821
source: Color
zh: 颜色

# colorLabel_5421
source: Color
zh: 颜色

# colorPickerTitle_4821
source: Select color
zh: 选择颜色

# colorValueHint_4821
source: For example: FF0000, #FF0000, red
zh: 例如: FF0000, #FF0000, red

# colorValueLabel_4821
source: Color value
zh: 颜色值

# colorWithHashTag_7281
source: With #: #FF0000
zh: 带#号: #FF0000

# colorWithHex_7421
source: Color: {colorHex}
zh: 颜色:{colorHex}

# commonLineWidth_4521
source: Common line width
zh: 常用线条宽度

# commonLineWidth_4821
source: Common line width
zh: 常用线条宽度

# commonStrokeWidthAdded
source: Common stroke width added: {strokeWidth}px
zh: 常用线条宽度已添加: {strokeWidth}px

source: Compact mode
zh: 紧凑模式

# compactMode_7281
source: Compact mode
zh: 紧凑模式

# compareVersionPathDiff
source: Compare version path differences: {previousVersionId} vs {versionId}
zh: 比较版本路径差异: {previousVersionId} vs {versionId}

# compareVersionPathDiff_4827
source: Comparing version path differences: {fromVersionId} -> {toVersionId}
zh: 开始比较版本路径差异: {fromVersionId} -> {toVersionId}

# completedTag_3456
source: Completed
zh: 完成

# completedTag_9012
source: Completed
zh: 完成

# completed_9012
source: Completed
zh: 已完成

# compressingFiles_5006
source: Compressing files...
zh: 正在压缩文件...

# compressionDownloadFailed
source: Compression download failed: {e}
zh: 压缩下载失败: {e}

# compressionDownloadFailed_4821
source: Compression download failed: {e}
zh: 压缩下载失败: {e}

# compressionFailed_7281
source: Compression failed
zh: 压缩失败

# configAdded_17
source: Configuration added
zh: 配置已添加

# configCheckFailed_7425
source: Configuration check failed: {e}
zh: 检查配置存在性失败: {e}

# configDeletedSuccessfully
source: Configuration deleted successfully: {configId}
zh: 配置删除成功: {configId}

# configDirCreatedOrExists_7281
source: Configuration directory already exists or has been created
zh: 配置目录已创建或已存在

# configDirCreationError_4821
source: Configuration directory creation: {e}
zh: 配置目录创建: {e}

# configDisabled_4821
source: Configuration disabled
zh: 配置已禁用

# configEditor
source: Configuration Editor
zh: 配置编辑器

# configEditorDisplayName_4821
source: Configuration Editor
zh: 配置编辑器

# configEnabled_4822
source: Configuration enabled
zh: 配置已启用

# configFileCreated
source: Configuration file "{name}" has been created
zh: 配置文件"{name}"已创建

# configImportSuccess
source: Configuration imported successfully: {name} ({importedConfigId})
zh: 配置导入成功: {name} ({importedConfigId})

# configInitFailed_7285
source: Failed to initialize configuration management system: {e}
zh: 初始化配置管理系统失败: {e}

# configListLoaded
source: Configuration list loaded, {count} configurations in total
zh: 配置列表已加载，共 {count} 个配置

# configListUpdated
source: Configuration list updated, {count} configurations in total
zh: 配置列表已更新，共 {count} 个配置

# configLoadedSuccessfully
source: Configuration loaded and applied successfully: {configId}
zh: 配置加载并应用成功: {configId}

# configNotFoundOrLoadFailed_4821
source: Configuration does not exist or failed to load
zh: 配置不存在或加载失败

# configNotFound_4821
source: Configuration not found
zh: 配置不存在

# configSavedSuccessfully
source: Configuration saved successfully: {name} ({configId})
zh: 配置保存成功: {name} ({configId})

# configUpdateSuccess
source: Configuration updated successfully: {name} ({configId})
zh: 配置更新成功: {name} ({configId})

# configUpdated
source: Configuration updated
zh: 配置已更新

# configUpdated_42
source: Configuration updated
zh: 配置已更新

# configValidationFailedPrivateKeyMissing
source: Configuration validation failed: Private key does not exist {privateKeyId}
zh: 配置验证失败: 私钥不存在 {privateKeyId}

# configValidationFailedWithError
source: Configuration validation failed: Invalid public key format {error}
zh: 配置验证失败: 公钥格式错误 {error}

# configValidationFailed_7281
source: Configuration validation failed: {e}
zh: 配置验证失败: {e}

# configValidationResult
source: Configuration validation result: {result}
zh: 配置验证结果: {result}

# configurationCopiedToClipboard_4821
source: Configuration copied to clipboard
zh: 配置已复制到剪贴板

# configurationDeletedSuccessfully_7281
source: Configuration deleted successfully
zh: 配置删除成功

# configurationDeletedSuccessfully_7421
source: Configuration deleted successfully
zh: 配置删除成功

# configurationDeleted_4821
source: Configuration deleted
zh: 配置已删除

# configurationDescription_4521
source: Configuration description
zh: 配置描述

# configurationImportSuccess_7281
source: Configuration imported successfully
zh: 配置导入成功

# configurationInfo_7284
source: === Configuration Info ===
zh: === 配置信息 ===

# configurationLoadedSuccessfully_4821
source: Configuration loaded successfully
zh: 配置加载成功

# configurationManagement_7421
source: Configuration Management
zh: 配置管理

# configurationName_4821
source: Configuration name
zh: 配置名称

# configurationNotFound_7281
source: Configuration not found
zh: 配置未找到

# configurationSavedSuccessfully_4821
source: Configuration saved successfully
zh: 配置保存成功

# configurationsCount_7421
source: configurations
zh: 个配置

# configureAppSettings_7285
source: Configure application settings and preferences
zh: 配置应用程序设置和首选项

# configurePreferences_5732
source: Configure your preferences
zh: 配置您的首选项

# confirmAndProcess_7281
source: Confirm and Process
zh: 确认并处理

# confirmButton_4821
source: Confirm
zh: 确认

# confirmButton_7281
source: Confirm
zh: 确定

# confirmClearAllTags_7281
source: Are you sure you want to clear all custom tags?
zh: 确定要清空所有自定义标签吗？

# confirmClearCustomColors_7421
source: Are you sure you want to clear all custom colors?
zh: 确定要清空所有自定义颜色吗？

# confirmClearRecentColors_4821
source: Are you sure you want to clear all recently used colors?
zh: 确定要清空所有最近使用的颜色吗？

# confirmDeleteAccount_7421
source: Are you sure you want to delete the verified account "{accountDisplayName}"? This action cannot be undone.
zh: 确定要删除认证账户"{accountDisplayName}"吗？此操作无法撤销。

# confirmDeleteConfig
source: Are you sure you want to delete the configuration "{displayName}"?
zh: 确定要删除配置 "{displayName}" 吗？

# confirmDeleteElement_4821
source: Are you sure you want to delete this {type} element?
zh: 确定要删除这个{type}元素吗？

# confirmDeleteFolder_4837
source: Are you sure you want to delete this folder?
zh: 确定要删除此文件夹吗？

# confirmDeleteFolder_7281
source: Are you sure you want to delete the folder "{folderName}"? Note: Only empty folders can be deleted.
zh: 确定要删除文件夹 "{folderName}" 吗？ 注意：只能删除空文件夹。

# confirmDeleteItem_7421
source: Are you sure you want to delete "{item}"?
zh: 确定要删除"{item}"吗？

# confirmDeleteLayer_7421
source: Are you sure you want to delete the layer "{name}"? This action cannot be undone.
zh: 确定要删除图层 "{name}" 吗？此操作不可撤销。

# confirmDeleteLegend
source: Confirm to delete the legend "{title}"?
zh: 确认删除图例 "{title}" 吗？

# confirmDeleteLegendGroup_7281
source: Are you sure you want to delete the legend group "{name}"? This action cannot be undone.
zh: 确定要删除图例组 "{name}" 吗？此操作不可撤销。

# confirmDeleteLegend_4821
source: Are you sure you want to delete this legend? This action cannot be undone.
zh: 确定要删除此图例吗？此操作不可撤销。

# confirmDeleteMap
source: Confirm to delete the map "{title}"?
zh: 确认删除地图 "{title}"？

# confirmDeleteMessage_4821
source: Are you sure you want to delete the selected {count} items? This action cannot be undone.
zh: 确定要删除选中的 {count} 个项目吗？此操作不可撤销。

# confirmDeleteNote
source: Are you sure you want to delete the note "{title}"? This action cannot be undone.
zh: 确定要删除便签 "{title}" 吗？此操作不可撤销。

# confirmDeleteScript_7421
source: Are you sure you want to delete the script "{name}"?
zh: 确定要删除脚本 "{name}" 吗？

# confirmDeleteTimer_7421
source: Are you sure you want to delete this timer?
zh: 确定要删除这个计时器吗？

# confirmDeleteTitle_4821
source: Confirm deletion
zh: 确认删除

# confirmDeleteVersion
source: Are you sure you want to delete version "{versionId}"? This action cannot be undone.
zh: 确定要删除版本 "{versionId}" 吗？此操作不可撤销。

# confirmDelete_7281
source: Confirm deletion
zh: 确认删除

# confirmDeletionMessage_4821
source: Are you sure you want to delete the selected {count} items? This action cannot be undone.
zh: 确定要删除选中的 {count} 个项目吗？此操作不可撤销。

# confirmDeletionTitle_4821
source: Confirm deletion
zh: 确认删除

# confirmExit_7284
source: Exit Anyway
zh: 仍要退出

# confirmLoadConfig_7421
source: Are you sure you want to load the configuration "{name}"? This will overwrite all current settings (except user information).
zh: 确定要加载配置 "{name}" 吗？ 这将覆盖当前的所有设置（用户信息除外）。

# confirmRemoveAvatar_7421
source: Are you sure you want to remove the current avatar?
zh: 确定要移除当前头像吗？

# confirmResetLayoutSettings_4821
source: Are you sure you want to reset the layout settings to default? This action cannot be undone.
zh: 确定要将布局设置重置为默认值吗？此操作不可撤销。

# confirmResetSettings
source: Are you sure you want to reset all settings to default? This action cannot be undone.
zh: 确定要将所有设置重置为默认值吗？此操作不可撤销。

# confirmResetTtsSettings_4821
source: Are you sure you want to reset TTS settings to default?
zh: 确定要重置TTS设置为默认值吗？

# confirmResetWindowSize_4821
source: Are you sure you want to reset the window size to the default?
zh: 确定要将窗口大小重置为默认值吗？

# confirm_4821
source: Confirm
zh: 确定

# confirm_4843
source: Confirm
zh: 确定

# conflictCount
source: {count} conflicts
zh: {count}个冲突

# conflictCreated_7425
source: Conflict created
zh: 冲突已创建

# conflictResolved_7421
source: Conflict resolved
zh: 冲突已解决

# connect_4821
source: Connect
zh: 连接

# connected_3632
source: Connected
zh: 已连接

# connected_4821
source: Connected
zh: 已连接

# connected_7154
source: Connected
zh: 已连接

# connectingToTarget
source: Connecting to: {displayName} ({clientId})
zh: 开始连接到: {displayName} ({clientId})

# connectingToWebSocketServer
source: Connecting to WebSocket server: {host}:{port}
zh: 开始连接到 WebSocket 服务器: {host}:{port}

# connectingWebDAV_5018
source: Connecting to WebDAV...
zh: 正在连接WebDAV...

# connecting_5723
source: Connecting
zh: 连接中

# connecting_5732
source: Connecting
zh: 连接中

# connectionConfig_7281
source: Connection Configuration
zh: 连接配置

# connectionDisconnected_4821
source: Connection disconnected
zh: 连接已断开

# connectionError_5421
source: Connection error: {e}
zh: 连接错误: {e}

# connectionFailedWithError_7281
source: Connection failed: {error}
zh: 连接失败：{error}

# connectionFailed_4821
source: Connection failed
zh: 连接失败

# connectionFailed_7281
source: Connection failed: {error}
zh: 连接失败: {error}

# connectionFailed_7285
source: GlobalCollaborationService disconnection failed: {e}
zh: GlobalCollaborationService 断开连接失败: {e}

# connectionFailed_9372
source: Connection failed
zh: 连接失败

# connectionInProgress_4821
source: Connection in progress, ignoring duplicate connection requests
zh: 连接正在进行中，忽略重复连接请求

# connectionStateChanged_7281
source: Connection state changed: {state}
zh: 连接状态变更: {state}

# connectionStatus_4821
source: Connection status
zh: 连接状态

# connectionSuccess_4821
source: Connection successful
zh: 连接成功

# connectionTimeoutError_4821
source: Connection timeout
zh: 连接超时

# connectionToPlayerComplete_7281
source: 🎵 Connection to existing player completed:
zh: 🎵 连接到现有播放器完成:

# consistentDesktopExperience_4821
source: • Consistent interaction experience with desktop platforms
zh: • 与桌面平台保持一致的交互体验

# contentLabel_4521
source: Content
zh: 内容

source: Contrast: {percentage}%
zh: 对比度: {percentage}%

# contrast_1235
source: Contrast
zh: 对比度

# contrast_4826
source: Contrast
zh: 对比度

# controlPanel_4821
source: Control Panel
zh: 操作面板

# convertedCanvasPosition_7281
source: Converted canvas coordinates: {canvasPosition}
zh: 转换后的画布坐标: {canvasPosition}

# coordinateConversion
source: Coordinate Conversion: Local({localPosition}) → Canvas({clampedPosition})
zh: 坐标转换: 本地({localPosition}) -> 画布({clampedPosition})

# coordinateConversionFailed_7421
source: Coordinate conversion failed: {e}, using original coordinates
zh: 坐标转换失败: {e}，使用原始坐标

# copiedFrom_5729
source: (copied from {sourceVersionId})
zh: (从 {sourceVersionId} 复制)

# copiedItemsCount
source: {count} items copied
zh: 已复制 {count} 个项目

# copiedMessage_7421
source: Copied
zh: 已复制

# copiedMessage_7532
source: Copied
zh: 已复制

# copiedProjectLink
source: Copied project {index} link
zh: 已复制项目 {index} 链接

# copiedToClipboard_4821
source: Copied to clipboard
zh: 已复制到剪贴板

# copyAllContent_7281
source: Copy all content
zh: 复制所有内容

# copyAudioLink_4821
source: Copy audio link: {vfsPath}
zh: 复制音频链接: {vfsPath}

# copyDataFromVersion
source: Copy data from version {sourceVersion} to version {version}
zh: 从版本 {sourceVersion} 复制数据到版本 {version}

# copyDirectoryFailed
source: Failed to copy directory [{sourcePath} -> {targetPath}]: {error}
zh: 复制目录失败 [{sourcePath} -> {targetPath}]: {error}

# copyFeatureComingSoon_7281
source: The copy feature will be available in the next version
zh: 复制功能将在下个版本中实现

# copyInfo_4821
source: Copy information
zh: 复制信息

# copyLabel_4821
source: Copy
zh: 复制

# copyLayer_4821
source: Copy Layer
zh: 复制图层

# copyLink_1234
source: Copy Link
zh: 复制链接

# copyLink_4271
source: Copy Link
zh: 复制链接

# copyLink_4821
source: Copy Link
zh: 复制链接

# copyMapSelectionFailed_4829
source: Failed to copy the selected map area: {e}
zh: 复制地图选中区域失败: {e}

# copyMarkdownContent_7281
source: Copy Markdown content
zh: 复制Markdown内容

# copyNote_7281
source: Copy note
zh: 复制便签

# copyPathSelectionStatus
source: Copy path selection status from version {sourceVersionId} to {versionId}
zh: 从版本 {sourceVersionId} 复制路径选择状态到 {versionId}

# copySelectedItems_4821
source: Copy selected items
zh: 复制选中项

# copySelected_4821
source: Copy Selected
zh: 复制选中项

# copySuffix_3632
source: (copy)
zh: (副本)

# copySuffix_4821
source: (Copy)
zh: (副本)

# copySuffix_7281
source: (copy)
zh: (副本)

# copySuffix_7285
source: (copy)
zh: (副本)

# copySuffix_7421
source: (copy)
zh: (副本)

# copyText_4821
source: Copy
zh: 复制

# copyToClipboardFailed
source: Failed to copy to clipboard: {e}
zh: 复制到剪贴板失败: {e}

# copyToClipboardFailed_4821
source: Failed to copy to clipboard
zh: 复制到剪贴板失败

# copyVersionDataFailed
source: Failed to copy version data [{mapTitle}:{sourceVersion}->{targetVersion}]: {e}
zh: 复制版本数据失败 [{mapTitle}:{sourceVersion}->{targetVersion}]: {e}

# copyVersionSession
source: Copy version session [{mapTitle}]: {sourceVersionId} -> {newVersionId}
zh: 复制版本会话 [{mapTitle}]: {sourceVersionId} -> {newVersionId}

# copyVideoLink
source: Copy video link: {vfsPath}
zh: 复制视频链接: {vfsPath}

# copyVideoLink_5421
source: Copy video link: {vfsPath}
zh: 复制视频链接: {vfsPath}

# copyWithNumber_3632
source: Copy
zh: 副本

# copyWithTimestamp_3632
source: Copy
zh: 副本

# copyWithTimestamp_8254
source: Copy
zh: 副本

# copy_3832
source: Copy
zh: 复制

# copy_4821
source: Copy
zh: 复制

# copyingFileProgress_5004
source: Copying file
zh: 正在复制文件

# copyingFiles_4922
source: Copying files to target location... ({processed}/{total})
zh: 正在复制文件到目标位置... ({processed}/{total})

# countUnit_7281
source: piece
zh: 个

# countdownDescription_4821
source: Count down from the set time to zero
zh: 从设定时间倒数到零

# countdownMode_4821
source: Countdown
zh: 倒计时

# coverSizeInfo_4821
source: Cover: {size}
zh: 封面: {size}

# coverSizeLabel_7421
source: Cover size: {size}KB
zh: 封面大小: {size}KB

# coverText_4821
source: Cover
zh: 覆盖

# coverText_7281
source: Cover
zh: 覆盖

# cover_4827
source: Cover
zh: 掩体

# createButton_7281
source: Create
zh: 创建

# createButton_7421
source: Create
zh: 创建

# createClientWithWebApiKey
source: Create client with Web API Key: {displayName}
zh: 使用 Web API Key 创建客户端: {displayName}

# createDefaultClient_7281
source: Create default client: {displayName}
zh: 创建默认客户端: {displayName}

# createEmptyVersionDirectory
source: Create empty version directory: {version}
zh: 创建空版本目录: {version}

# createFirstConnectionHint_4821
source: Click the "New" button to create your first connection configuration
zh: 点击"新建"按钮创建第一个连接配置

# createFolderFailed
source: Failed to create folder: {e}
zh: 创建文件夹失败: {e}

# createFolderFailed_4835
source: Failed to create folder: {error}
zh: 创建文件夹失败: {error}

# createFolderFailed_7285
source: Failed to create folder: {e}
zh: 创建文件夹失败: {e}

# createFolderTitle_4821
source: New Folder
zh: 新建文件夹

# createFolderTooltip_7281
source: Create folder
zh: 创建文件夹

# createFolder_4271
source: Create folder
zh: 创建文件夹

# createFolder_4821
source: Create Folder
zh: 新建文件夹

# createFolder_4825
source: Create Folder
zh: 创建文件夹

# createGroup_4821
source: Create group
zh: 创建组

# createLayerGroup_7532
source: Create Layer Group
zh: 创建图层组

# createNewClientConfig_7281
source: Create new client configuration
zh: 创建新的客户端配置

# createNewFile_7281
source: New File
zh: 新建文件

# createNewFolder_4821
source: New Folder
zh: 新建文件夹

# createNewLayer_4821
source: New Layer
zh: 新建图层

# createNewProfile_4271
source: Create new profile
zh: 创建新配置文件

# createNewProject_7281
source: New Project
zh: 新建项目

# createNewTimer_4271
source: Create new timer
zh: 创建新计时器

# createNewTimer_4821
source: Create new timer
zh: 创建新计时器

# createNewVersion_3869
source: New Version
zh: 新增版本

# createNewVersion_4271
source: Create new version
zh: 创建新版本

# createNewVersion_4821
source: Create new version
zh: 创建新版本

# createNewVersion_4824
source: Create new version
zh: 创建新版本

# createNoteImageSelectionElement_7421
source: Create note image selection element: imageData={imageBufferData}
zh: 创建便签图片选区元素: imageData={imageBufferData}

# createResponsiveScript_4821
source: Create Responsive Script
zh: 新建响应式脚本

# createSampleDataFailed_7281
source: Failed to create sample data
zh: 创建示例数据失败

# createSampleData_7421
source: WebDatabaseImporter: Create sample data
zh: WebDatabaseImporter: 创建示例数据

# createScript_4271
source: Create script
zh: 创建脚本

# createScript_4821
source: Create Script
zh: 创建脚本

# createTempDir_7425
source: Create app temp directory
zh: 创建应用临时目录

# createTextElementLog
source: Create text element: "{text}" at position ({x}, {y})
zh: 创建文本元素: "{text}" 在位置 ({x}, {y})

# createTimerTooltip_7421
source: Create timer
zh: 创建计时器

# createTimer_4271
source: Create timer
zh: 创建计时器

# createVersionSession_4821
source: Create new version session [{mapTitle}/{versionId}]: {versionName}
zh: 创建新版本会话 [{mapTitle}/{versionId}]: {versionName}

# createWebDavTempDir_4721
source: Create WebDAV import temporary directory
zh: 创建WebDAV导入临时目录

# create_4833
source: Create
zh: 创建

# creatingMetadataTable_7281
source: The metadata table does not exist, creating now...
zh: 元数据表不存在，正在创建...

# creationTimeLabel_5421
source: Creation time: {createdTime}
zh: 创建时间: {createdTime}

# creationTimeText_7421
source: Creation time: {date}
zh: 创建时间: {date}

# creationTime_4821
source: Creation time
zh: 创建时间

# creationTime_7281
source: Creation time
zh: 创建时间

# croatianHR_4861
source: Croatian (Croatia)
zh: 克罗地亚语 (克罗地亚)

# croatian_4860
source: Croatian
zh: 克罗地亚语

# crossLineArea_4827
source: Cross-line area
zh: 交叉线区域

# crossLines
source: Crosshairs
zh: 十字线

# crossLinesLabel_4821
source: Cross lines
zh: 交叉线

# crossLinesTool_3467
source: Cross lines
zh: 交叉线

# crossLinesTooltip_7532
source: Draw cross lines
zh: 绘制交叉线

# crossLines_0857
source: Cross Lines
zh: 交叉线

# crossLines_4827
source: Cross lines
zh: 交叉线

# cssColorNames_4821
source: • CSS color names: red, blue, green, etc.
zh: • CSS颜色名: red, blue, green等

source: Cupertino design
zh: Cupertino 设计

# currentCacheKeys
source: Current cache keys: {keys}
zh: 当前缓存键: {keys}

# currentConfigDisplay
source: Current configuration: {displayName}
zh: 当前配置: {displayName}

# currentConnectionState_7421
source: Current connection status: {state}
zh: 当前连接状态: {state}

# currentCount
source: Current count: {count}/5
zh: 当前数量: {count}/5

# currentIndexLog
source: - Current index: {currentIndex}
zh: - 当前索引: {currentIndex}

# currentLayerOrderDebug
source: Current _currentMap.layers order: {layers}
zh: 当前_currentMap.layers顺序: {layers}

# currentMapTitle_7421
source: Current map: {title}
zh: 当前地图: {title}

# currentMapUpdatedLayersOrder_7421
source: _currentMap has been updated, layers order: {layers}
zh: _currentMap已更新，图层order: {layers}

# currentNameLabel_4821
source: Current name:
zh: 当前名称:

# currentOperation_7281
source: Currently executing:
zh: 当前正在执行：

# currentPermissions_7421
source: Current permissions: {permissions}
zh: 当前权限: {permissions}

# currentPitch
source: Current: {value}
zh: 当前: {value}

# currentPlatform
source: Current platform: {platform}
zh: 当前平台：{platform}

# currentPlatform_5678
source: This platform
zh: 此平台

# currentPlaying
source: Now playing: {currentSource}
zh: - 当前播放: {currentSource}

# currentPosition_4821
source: Current location
zh: 当前位置

# currentSelectedLayer_7421
source: Current: {name}
zh: 当前: {name}

# currentSelection_4821
source: Current selection:
zh: 当前选择:

# currentSettingWithWidth_7421
source: Current setting: {width}px
zh: 当前设置: {width}px

# currentSettings_4521
source: Current settings
zh: 当前设置

# currentSettings_7421
source: Current settings: {value}px
zh: 当前设置: {value}px

# currentShortcutKey_4821
source: Current shortcut:
zh: 当前快捷键:

# currentSize_7421
source: Current: {size}px
zh: 当前: {size}px

# currentSpeechRate
source: Current: {percentage}%
zh: 当前: {percentage}%

source: Current user
zh: 当前用户

# currentUserSuffix_4821
source: (Me)
zh: (我)

# currentUserSuffix_7281
source: (Me)
zh: (我)

# currentValuePercentage
source: Current value: {value}%
zh: 当前值: {value}%

# currentValueWithUnit
source: Current value: {value}x
zh: 当前值: {value}x

# currentValue_4913
source: Current Value
zh: 当前值

# currentVersionLabel
source: Current version: {currentVersionId}
zh: 当前版本: {currentVersionId}

# currentVersion_7281
source: Current version
zh: 当前版本

# currentVolume
source: Current: {percentage}%
zh: 当前: {percentage}%

# curvatureLabel_7281
source: Curvature
zh: 弧度

source: Curvature: {percentage}%
zh: 弧度: {percentage}%

# customColorAddedSuccessfully
source: Custom color added successfully. Current number of custom colors: {count}
zh: 自定义颜色添加成功，当前自定义颜色数量: {count}

# customColorAdded_7281
source: Custom color added: {color}
zh: 自定义颜色已添加: {color}

# customColor_7421
source: Custom color
zh: 自定义颜色

# customFields_4943
source: Custom Fields
zh: 自定义字段

# customLabel_7281
source: Custom Label
zh: 自定义标签

# customLayoutDescription_4521
source: This is a custom layout, with the Markdown renderer embedded in the right panel.
zh: 这是一个自定义布局， Markdown 渲染器被嵌入 到右侧面板中。

# customLayoutExample_4821
source: Custom Layout Example
zh: 自定义布局示例

# customMetadata_7281
source: Custom metadata
zh: 自定义元数据

# customSizeDescription_4821
source: Specify a floating window with specific width and height ratio
zh: 指定具体宽高比例的浮动窗口

# customSizeTitle_4821
source: Custom Size
zh: 自定义尺寸

# customTagCount
source: Custom tags ({count})
zh: 自定义标签 ({count})

# customTagHintText_4521
source: Enter custom tag
zh: 输入自定义标签

# customTagLoadFailed_7421
source: Failed to load custom tags: {e}
zh: 加载自定义标签失败: {e}

# customVoice_5732
source: Custom Voice
zh: 自定义语音

# customWindowSize_4271
source: Custom window size
zh: 自定义窗口大小

# cutSelectedItems_4821
source: Cut selected items
zh: 剪切选中项

# cutSelected_4821
source: Cut Selected
zh: 剪切选中项

# cut_4821
source: Cut
zh: 剪切

# cuttingTriangleName_7421
source: Cut: {name}
zh: 切割:{name}

# cuttingType_4821
source: Cutting type
zh: 切割类型

# czechCZ_4853
source: Czech (Czechia)
zh: 捷克语 (捷克)

# czech_4852
source: Czech
zh: 捷克语

# danishDK_4845
source: Danish (Denmark)
zh: 丹麦语 (丹麦)

# danish_4844
source: Danish
zh: 丹麦语

source: Dark mode
zh: 深色模式

# darkModeAutoInvertApplied_4821
source: Color inversion has been automatically applied in dark mode, currently displaying your custom settings.
zh: 深色模式下已自动应用颜色反转，当前显示您的自定义设置。

# darkModeColorInversion_4821
source: Color inversion will be automatically applied in dark mode.
zh: 深色模式下将自动应用颜色反转。
